Cloud Engineer (m,w,x), Thüringen

Festanstellung | Vollzeit | Hybrid




Deine Aufgaben

Verantwortung für die Entwicklung, Umsetzung und den Betrieb von Cloudlösungen und -produkten in einer Multi-Cloud-Umgebung (z. B. AWS, Azure)
Weiterentwicklung und Automatisierung klassischer Infrastrukturbetriebsthemen (wie Betriebssysteme, Backup, Netzwerke) in der Cloud
Einrichtung und Nutzung moderner Monitoring-Tools zur Überwachung von Cloud-Ressourcen sowie eigenständige Analyse und Optimierung
Beratung von Kolleg:innen bei spannenden IT-Projekten zu Cloud-Architekturen und aktive Mitgestaltung bei deren Umsetzung




Dein Profil

Abgeschlossenes Studium oder eine vergleichbare Qualifikation im IT-Bereich, alternativ einschlägige Berufserfahrung in den genannten Tätigkeitsfeldern
Berufserfahrung im Betrieb von Cloud-Umgebungen wie Azure, AWS oder GCP, ergänzt durch Grundkenntnisse in Netzwerken und Linux
Teamorientierte, strukturierte Arbeitsweise mit schneller Auffassungsgabe und Freude an der Entwicklung kreativer Lösungen
Begeisterung für anspruchsvolle technische Aufgaben in einem dynamischen Umfeld sowie gute Deutschkenntnisse (mindestens B2)




Benefits

Ein sicherer Arbeitsplatz in einem zukunftssicheren Unternehmen einer wachstumsstarken Branche
Strukturierte Einarbeitung und individuelle Einführung in die Arbeitsbereiche und das Unternehmen
Anspruchsvolle und abwechslungsreiche Aufgaben mit Gestaltungsspielraum und Verantwortung
Flexible Arbeitszeitmodelle inklusive Homeoffice und bis zu 35 Tage Urlaub zur optimalen Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben
Umfangreiche Weiterbildungsangebote, die Ihre persönliche und berufliche Entwicklung fördern
Attraktive Benefits wie betriebliche Altersvorsorge mit Arbeitgeberzuschuss, Gesundheitsangebote (Massagen, Sportkurse, Betriebsarztsprechstunden) und ein modernes Arbeitsumfeld
Unterstützung bei der Kinderbetreuung durch einen monatlichen Kita-Zuschuss sowie zahlreiche weitere Vorteile wie Fahrrad-Leasing, kostenlose Getränke, Sport- und Kulturangebote, Corporate Benefits und vieles mehr




Interesse geweckt?

Wir freuen uns auf Deine Bewerbung! Bei Fragen oder für weitere Informationen stehen wir Dir gerne zur Verfügung.




Kontakt: s.saracbasi@locke-mccloud.com