SALESFORCE B2B COMMERCE CLOUD DEVELOPER | SF CORE CLOUD DEVELOPER (m/w/d)

Deutschlandweit, Hybrid bzw. Remote

Vollzeit oder Teilzeit | unbefristete Festanstellung




Standorte

Berlin, Köln, Düsseldorf, Essen, Paderborn, Münster, Bonn, Hamburg, Stuttgart, Dortmund, Hannover, Frankfurt, Nürnberg, Potsdam, Leipzig, München, Dresden, Jena, ...




DEINE AUFGABEN:

Design, Entwicklung und Ausrollen von Lösungen mit Salesforce Commerce auf der Salesforce Core-Plattform mit Lightning Experience
Dabei verstehst du die individuellen Prozesse und Anforderungen unserer Kundschaft und begleitest sie während des gesamten Softwareentwicklungszyklus
Erstellung des E-Commerce-Frontend samt UI-Komponenten und Business-Logik
Integration von Third-Party-Lösungen (bspw. Payment, Analytics oder Marketing Automation) und Unternehmenssoftware (bspw. ERP, PIM, WMS, OMS oder CMS)
Bewertung der Skalierbarkeit und Performance der Lösungen in Bezug auf kritische Datenmengen, Optimierung von Algorithmen, Plattform-Limitierungen, etc.
Stetige Weiterentwicklung deiner Fähigkeiten mit der Möglichkeit sich entweder auf die technische Projektleitung zu spezialisieren oder eine ausgewiesene Expertise in der Softwarearchitektur aufzubauen




DEIN PROFIL:

Hochschulstudium im Bereich der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Ingenieur- oder Naturwissenschaften oder vergleichbare Qualifikation
Umfangreiche Erfahrung in der Entwicklung mit webbasierten Technologien (JavaScript, AJAX, HTML), objektorientierten Programmiersprachen (Apex oder Java) und Frameworks (Lightning, Aura oder NodeJS)
Vorzugsweise verfügst du über gute Kenntnisse im Umgang mit Salesforce B2B Commerce auf Lightning Experience und B2B2C Commerce, mit Web Services (REST/SOAP/GraphQL) und Entwicklungsumgebungen wie z.B. IntelliJ, Eclipse, VS Code oder Ähnliches
Idealerweise verfügst du bereits über relevante Zertifikate und Akkreditierungen wie bspw. Salesforce Administrator, B2B Commerce Administrator, B2B Commerce Developer oder Experience Cloud Consultant etc.
Anwendungsfokussierte und kundenorientierte Arbeitsmentalität sowie ausgeprägte Teamorientierung und Kommunikationsfähigkeiten
Sehr gute Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse runden Dein Profil ab




BENEFITS:

Welcome Days
Weiterbildung & Salesforce Events ( Zertifizierungen, Training, ...)
Team Events
Sportförderung
Hemden -und Blusenreinigung
Prämien für zusätzliches Engagement
Auszeit Programm
Mobiles Arbeiten, Gleitzeit, ...




Bewerbungen an s.saracbasi@tech-ohana.com